Repository: karlspace/Notifuse
Catalog: console/src/i18n/locales/*.po
Languages: ja

source: Templating markup allowed
ja: テンプレートマークアップ使用可能

source: Test
ja: テスト

source: Test Connection
ja: 接続テスト

source: Test data updated successfully
ja: テストデータが正常に更新されました

source: Test duration (hours)
ja: テスト期間（時間）

source: Test Email Provider
ja: メールプロバイダーをテスト

source: Test email sent successfully
ja: テストメールが正常に送信されました

source: Test in different email clients as support varies
ja: サポート状況は異なるため、様々なメールクライアントでテストしてください

source: Test Integration
ja: 連携テスト

source: Test sample size (%)
ja: テストサンプルサイズ（%）

source: Test Variants
ja: テストバリエーション

source: Test Webhook
ja: Webhookをテスト

source: text
ja: テキスト

source: Text
ja: テキスト

source: Text Align
ja: テキスト配置

source: Text Alignment
ja: テキスト配置

source: Text Attributes
ja: テキスト属性

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Text Decoration
ja: テキスト装飾

source: Text Direction
ja: テキスト方向

source: Text Padding
ja: テキストパディング

source: Text Settings
ja: テキスト設定

source: Text Transform
ja: テキスト変換

source: The automation will start processing contacts that match the trigger.
ja: オートメーションがトリガーに一致するコンタクトの処理を開始します。

source: The automation will stop processing new contacts.
ja: オートメーションが新しいコンタクトの処理を停止します。

source: The broadcast will continue sending from where it was paused.
ja: ブロードキャストは一時停止した場所から送信を続行します。

source: The broadcast will stop sending and can be resumed later.
ja: ブロードキャストは送信を停止し、後で再開できます。

source: The CSV file appears to be empty or invalid.
ja: CSVファイルが空か無効です。

source: The CSV file should have a column containing email addresses
ja: CSVファイルにはメールアドレスを含む列が必要です

source: The CSV file should have headers in the first row.
ja: CSVファイルの1行目にはヘッダーが必要です。

source: The currently published theme will be unpublished automatically.
ja: 現在公開中のテーマは自動的に非公開になります。

source: The email address that will be used as the SMTP user for authentication
ja: 認証用のSMTPユーザーとして使用されるメールアドレス

source: The email body must contain a JSON payload with your notification data. The SMTP envelope To/From addresses are ignored - the actual recipient is determined by
ja: メール本文には通知データのJSONペイロードを含める必要があります。SMTPエンベロープのTo/Fromアドレスは無視され、実際の受信者は次によって決定されます

source: The email body must contain valid JSON matching the format above
ja: メール本文には上記の形式に一致する有効なJSONを含める必要があります

source: The following validation errors were found in your import:
ja: インポートで以下の検証エラーが見つかりました:

source: The main title for your blog
ja: ブログのメインタイトル

source: The requested workspace could not be found.
ja: リクエストされたワークスペースが見つかりませんでした。

source: The segment has been created!
ja: セグメントが作成されました！

source: The segment has been updated!
ja: セグメントが更新されました！

source: The selected file
ja: 選択したファイル

source: The status to assign when adding to the list
ja: リストに追加する際に割り当てるステータス

source: The URL to send the POST request to
ja: POSTリクエストを送信するURL

source: The user_metadata field in Supabase will be saved to this custom JSON field
ja: Supabaseのuser_metadataフィールドはこのカスタムJSONフィールドに保存されます

source: The webhook will stop receiving events.
ja: Webhookはイベントの受信を停止します。

source: The workspace settings have been updated!
ja: ワークスペース設定が更新されました！

source: Theme created successfully
ja: テーマが正常に作成されました

source: Theme published successfully
ja: テーマが正常に公開されました

source: Theme updated successfully
ja: テーマが正常に更新されました

source: Theme Versions
ja: テーマバージョン

source: These parameters are automatically added to the URL of the broadcast. They are used by web analytics tools to analyze the performance of your campaign.
ja: これらのパラメータはブロードキャストのURLに自動的に追加されます。Webアナリティクスツールがキャンペーンのパフォーマンスを分析するために使用されます。

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: This action cannot be undone. To confirm, please enter the broadcast ID:
ja: この操作は元に戻せません。確認のため、ブロードキャストIDを入力してください:

source: This action cannot be undone. To confirm, please enter the list ID:
ja: この操作は元に戻せません。確認のため、リストIDを入力してください:

source: This action will permanently delete {0} contact(s)
ja: この操作により{0}件のコンタクトが完全に削除されます

source: This action will unsubscribe {0} contact(s)
ja: この操作により{0}件のコンタクトが購読解除されます

source: This appears in browser tabs when viewing the email in a web browser and in some email clients. It's typically the same as or related to your email subject line.
ja: これはブラウザでメールを表示する際のブラウザタブや一部のメールクライアントに表示されます。通常、メールの件名と同じか関連した内容です。

source: This cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: This contact is not subscribed to any lists
ja: このコンタクトはどのリストにも購読していません

source: This email will be used for the root administrator account
ja: このメールはルート管理者アカウントに使用されます

source: This hook never blocks Supabase user creation for errors. However, if 'Reject Disposable Email Addresses' is enabled and a disposable email is detected, the user signup will be rejected by Supabase.
ja: このフックはエラー時にSupabaseユーザー作成をブロックしません。ただし、「使い捨てメールアドレスを拒否」が有効で、使い捨てメールが検出された場合、ユーザー登録はSupabaseによって拒否されます。

source: This ID will be used in URLs and API requests. It can only contain lowercase letters and numbers.
ja: このIDはURLとAPIリクエストで使用されます。小文字と数字のみ使用できます。

source: This ID will be used when triggering the notification via API
ja: このIDはAPI経由で通知をトリガーする際に使用されます

source: This invitation link is invalid or has expired.
ja: この招待リンクは無効または期限切れです。

source: This is the ID that will be used as the utm_content parameter in the links URL to track the template
ja: これはテンプレートを追跡するためにリンクURLのutm_contentパラメータとして使用されるIDです

source: This is your content structure tree. You can drag and drop blocks to reorganize your email layout. Click the + buttons to add new blocks, or drag blocks from one section to another.
ja: これはコンテンツ構造ツリーです。ブロックをドラッグ＆ドロップしてメールレイアウトを再編成できます。+ボタンをクリックして新しいブロックを追加するか、ブロックをセクション間でドラッグしてください。

source: This is your visual email editor. Click on any element in your email to select it. Selected elements will be highlighted with a blue border and show editing options.
ja: これはビジュアルメールエディターです。メール内の要素をクリックして選択できます。選択された要素は青い境界線でハイライトされ、編集オプションが表示されます。

source: This notification is managed by an integration and cannot be renamed
ja: この通知は連携によって管理されており、名前を変更できません

source: This notification is managed by an integration and the template cannot be changed
ja: この通知は連携によって管理されており、テンプレートを変更できません

source: This section contains Liquid template tags for personalization. Web publications don't have access to contact data, so these tags will not render properly. Consider marking this section as 'Email Only' or remove personalization tags.
ja: このセクションにはパーソナライズ用のLiquidテンプレートタグが含まれています。Web公開ではコンタクトデータにアクセスできないため、これらのタグは適切にレンダリングされません。このセクションを「メールのみ」としてマークするか、パーソナライズタグを削除することを検討してください。

source: This section is empty. Add columns or groups to display content.
ja: このセクションは空です。コンテンツを表示するには列またはグループを追加してください。

source: This segment uses relative date filters and will be automatically recomputed daily at 5:00 AM ({timezone})
ja: このセグメントは相対日付フィルターを使用しており、毎日午前5時（{timezone}）に自動的に再計算されます

source: This template is already used in another variation
ja: このテンプレートは既に別のバリエーションで使用されています

source: This template is managed by an integration and cannot be deleted
ja: このテンプレートは連携によって管理されており、削除できません

source: This text appears in the email client's preview pane, typically after the subject line. Keep it concise and compelling (100-140 characters recommended).
ja: このテキストはメールクライアントのプレビューペインに表示され、通常は件名の後に表示されます。簡潔で魅力的な内容にしてください（100〜140文字推奨）。

source: This token will only be displayed once. Please save it in a secure location. It cannot be retrieved again.
ja: このトークンは一度だけ表示されます。安全な場所に保存してください。再度取得することはできません。

source: This will invalidate the current secret. You'll need to update your webhook receiver.
ja: 現在のシークレットが無効になります。Webhookレシーバーを更新する必要があります。

source: This will permanently delete the workspace "{0}" and all of its data. To confirm, please enter the workspace ID:
ja: ワークスペース「{0}」とすべてのデータが完全に削除されます。確認のため、ワークスペースIDを入力してください:

source: This will permanently remove the contact and their subscriptions.
ja: コンタクトと購読が完全に削除されます。

source: This will register or update webhook endpoints for this email provider.
ja: このメールプロバイダーのWebhookエンドポイントを登録または更新します。

source: This will send a real test email to the address provided.
ja: 指定されたアドレスに実際のテストメールが送信されます。

source: This will set the value to NULL. Are you sure?
ja: 値がNULLに設定されます。よろしいですか？

source: This wrapper has no sections. Add a section to display content.
ja: このラッパーにはセクションがありません。コンテンツを表示するにはセクションを追加してください。

source: Time
ja: 時間

source: timeframe
ja: 期間

source: Timeline
ja: タイムライン

source: times
ja: 回

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Timezone used for dates
ja: 日付に使用されるタイムゾーン

source: Timezone:
ja: タイムゾーン:

source: Tips for effective preview text:
ja: 効果的なプレビューテキストのヒント:

source: Tips for fixing these errors:
ja: これらのエラーを修正するヒント:

source: Title
ja: タイトル

source: Title must be less than 500 characters
ja: タイトルは500文字未満にしてください

source: Title when shared on social media (og:title)
ja: ソーシャルメディアで共有時のタイトル（og:title）

source: Title when shared on social media (optional)
ja: ソーシャルメディアで共有時のタイトル（任意）

source: TLS Certificate (Base64)
ja: TLS証明書（Base64）

source: TLS certificate is required
ja: TLS証明書は必須です

source: TLS Enabled
ja: TLS有効

source: TLS Private Key (Base64)
ja: TLS秘密鍵（Base64）

source: TLS private key is required
ja: TLS秘密鍵は必須です

source: to prevent duplicate sends
ja: 重複送信を防ぐため

source: To use the {0}, you need to configure the Anthropic integration in your workspace settings.
ja: {0}を使用するには、ワークスペース設定でAnthropic連携を設定する必要があります。

source: Toggle between mobile and desktop views to see how your email appears on different devices. Mobile view shows a 400px width while desktop shows the full width.
ja: モバイルとデスクトップビューを切り替えて、異なるデバイスでメールがどのように表示されるかを確認できます。モバイルビューは400px幅、デスクトップは全幅で表示されます。

source: Toggle caption
ja: キャプションを切り替え

source: Tools
ja: ツール

source: Tooltip text
ja: ツールチップテキスト

source: Top
ja: 上

source: Top Center
ja: 上中央

source: Top Frame
ja: トップフレーム

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Right
ja: 右上

source: Total
ja: 合計

source: Total {total} posts
ja: 合計 {total} 件の投稿

source: Total attachments size exceeds 10MB limit
ja: 添付ファイルの合計サイズが10MBの制限を超えています

source: Total Contacts
ja: コンタクト総数

source: Tracking (opens & clicks) must be enabled in workspace settings to use A/B testing features.
ja: A/Bテスト機能を使用するには、ワークスペース設定でトラッキング（開封＆クリック）を有効にする必要があります。

source: Tracking (opens & clicks) should be enabled in your workspace settings to use this feature
ja: この機能を使用するには、ワークスペース設定でトラッキング（開封＆クリック）を有効にする必要があります

source: Transactional
ja: トランザクション

source: Transactional Emails
ja: トランザクションメール

source: Transactional ID
ja: トランザクションID

source: Transactional notification deleted successfully
ja: トランザクション通知が正常に削除されました

source: Transactional Notifications
ja: トランザクション通知

source: Transactional Provider
ja: トランザクションプロバイダー

source: Transparent
ja: 透明

source: Trial
ja: トライアル

source: Trigger
ja: トリガー

source: Trigger Event
ja: トリガーイベント

source: Trigger on specific field changes
ja: 特定のフィールド変更でトリガー

source: Try selecting a different category or
ja: 別のカテゴリを選択するか、

source: Turn into
ja: 変換

source: Turn Into
ja: 変換

source: type
ja: タイプ

source: Type
ja: タイプ

source: type {0} is not implemented
ja: タイプ {0} は実装されていません

source: type {rendererType} is not implemented
ja: タイプ {rendererType} は実装されていません

source: Type:
ja: タイプ:

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Underline
ja: 下線

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Undo (Ctrl+Z)
ja: 元に戻す（Ctrl+Z）

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown date
ja: 日付不明

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Unknown list
ja: 不明なリスト

source: Unknown List
ja: 不明なリスト

source: Unknown segment
ja: 不明なセグメント

source: Unknown Segment
ja: 不明なセグメント

source: Unknown status
ja: 不明なステータス

source: Unpublish
ja: 非公開

source: Unpublish post
ja: 投稿を非公開

source: Unsaved changes
ja: 未保存の変更

source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更

source: Unsub
ja: 解除

source: Unsub.
ja: 解除

source: Unsubscribe
ja: 購読解除

source: UNSUBSCRIBE
ja: 購読解除

source: Unsubscribe from list
ja: リストから購読解除

source: Unsubscribed
ja: 購読解除済み

source: Unsubscribed from list
ja: リストから購読解除済み

source: Unsubscribes
ja: 購読解除

source: Untitled
ja: 無題

source: Update
ja: 更新

source: Update Contact
ja: コンタクトを更新

source: Update existing block
ja: 既存ブロックを更新

source: Update Link
ja: リンクを更新

source: Update segment
ja: セグメントを更新

source: Update Status
ja: ステータスを更新

source: updated
ja: 更新済み

source: Updated
ja: 更新済み

source: Updated At
ja: 更新日時

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Complete
ja: アップロード完了

source: Upload Error
ja: アップロードエラー

source: Upload failed: {0}
ja: アップロード失敗: {0}

source: Upload failed. Please try again.
ja: アップロードに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Upload file (Read-only mode)
ja: ファイルをアップロード（読み取り専用モード）

source: Upload Files
ja: ファイルをアップロード

source: UPPERCASE
ja: 大文字

source: URL copied to clipboard.
ja: URLがクリップボードにコピーされました。

source: URL must start with http:// or https://
ja: URLはhttp://またはhttps://で始まる必要があります

source: URL of the CDN that caches your files
ja: ファイルをキャッシュするCDNのURL

source: URL-friendly identifier (lowercase, hyphens only)
ja: URLフレンドリーな識別子（小文字とハイフンのみ）

source: Use
ja: 使用

source: Use a different email
ja: 別のメールを使用

source: Use Anyway
ja: そのまま使用

source: Use for Marketing
ja: マーケティングに使用

source: Use for Transactional
ja: トランザクションに使用

source: Use path-style URLs (bucket in path instead of subdomain)
ja: パススタイルURLを使用（サブドメインではなくパスにバケットを配置）

source: Use recipient timezone
ja: 受信者のタイムゾーンを使用

source: Use the font name in text elements:
ja: テキスト要素でフォント名を使用:

source: Use the save button in the block toolbar to save blocks
ja: ブロックツールバーの保存ボタンを使用してブロックを保存

source: Use the Template Data tab to define dynamic content for your emails. Add variables like {{ name }} or {{ company }} in your email content, then define their values here. The Liquid templating engine supports conditionals, loops, and filters for powerful personalization.
ja: テンプレートデータタブを使用してメールの動的コンテンツを定義します。メールコンテンツに{{ name }}や{{ company }}のような変数を追加し、ここで値を定義します。Liquidテンプレートエンジンは条件、ループ、フィルターをサポートし、強力なパーソナライズが可能です。

source: Use this button to import saved email templates or export your finished emails. You can import JSON/MJML templates or export as HTML, MJML, or JSON for future use.
ja: このボタンを使用して保存済みメールテンプレートをインポートしたり、完成したメールをエクスポートできます。JSON/MJMLテンプレートをインポートしたり、HTML、MJML、JSONとしてエクスポートして将来使用できます。

source: Use this curl command to send a transactional notification via API:
ja: このcurlコマンドを使用してAPI経由でトランザクション通知を送信します:

source: Use This Theme
ja: このテーマを使用

source: Use TLS
ja: TLSを使用

source: Used for
ja: 用途

source: User Created
ja: ユーザー作成

source: User created and synced from Supabase
ja: Supabaseからユーザーを作成し同期

source: User Created Hook
ja: ユーザー作成フック

source: User Created Hook Secret
ja: ユーザー作成フックシークレット

source: User Metadata Field
ja: ユーザーメタデータフィールド

source: Username
ja: ユーザー名

source: Using {0}...
ja: {0}を使用中...

source: UTM Campaign
ja: UTMキャンペーン

source: UTM Content
ja: UTMコンテンツ

source: UTM Medium
ja: UTMメディア

source: UTM Source
ja: UTMソース

source: UTM Term
ja: UTMタグ

source: Validation Error
ja: 検証エラー

source: Value
ja: 値

source: Value 2
ja: 値2

source: Value:
ja: 値:

source: Variant name
ja: バリアント名

source: Variations
ja: バリエーション

source: Verify Code
ja: コードを確認

source: Verifying invitation...
ja: 招待を確認中...

source: Version
ja: バージョン

source: VERSION NOTES (OPTIONAL)
ja: バージョンノート（任意）

source: Version:
ja: バージョン:

source: Vertical Align
ja: 垂直配置

source: Vertical Alignment
ja: 垂直配置

source: Video starts at this timestamp (MM:SS, HH:MM:SS, or seconds)
ja: 動画はこのタイムスタンプから開始（MM:SS、HH:MM:SS、または秒）

source: View Flow Stats
ja: フロー統計を表示

source: View Logs
ja: ログを表示

source: View more
ja: もっと見る

source: View Raw JSON
ja: 生のJSONを表示

source: View SMTP Relay documentation and setup guide
ja: SMTPリレーのドキュメントとセットアップガイドを表示

source: Visibility
ja: 表示設定

source: Visual Email Editor
ja: ビジュアルメールエディター

source: Wait Duration
ja: 待機時間

source: Waiting for server restart...
ja: サーバーの再起動を待機中...

source: Warning
ja: 警告

source: We'll automatically detect and use your website's favicon
ja: ウェブサイトのファビコンを自動検出して使用します

source: Web Analytics
ja: Webアナリティクス

source: Web Only
ja: Webのみ

source: Webhook disabled
ja: Webhook無効

source: Webhook enabled
ja: Webhook有効

source: Webhook endpoint copied to clipboard
ja: Webhookエンドポイントがクリップボードにコピーされました

source: Webhook endpoint:
ja: Webhookエンドポイント:

source: Webhook secret regenerated
ja: Webhookシークレットが再生成されました

source: Webhook subscription created
ja: Webhookサブスクリプションが作成されました

source: Webhook subscription deleted
ja: Webhookサブスクリプションが削除されました

source: Webhook subscription updated
ja: Webhookサブスクリプションが更新されました

source: Webhooks registered successfully
ja: Webhooksが正常に登録されました

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Website URL
ja: ウェブサイトURL

source: Weight
ja: 太さ

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome to Email Builder!
ja: メールビルダーへようこそ！

source: Welcome to my blog where I share insights about...
ja: 私が洞察を共有するブログへようこそ...

source: When enabled, links in the email will be tracked for opens and clicks
ja: 有効にすると、メール内のリンクが開封とクリックで追跡されます

source: When enabled, subscribers must confirm their subscription via email before being added to the list
ja: 有効にすると、購読者はリストに追加される前にメールで購読を確認する必要があります

source: When enabled, these styles will be added as inline style attributes to every matching HTML element in the email. This is important for maximum email client compatibility since many email clients strip out non-inline styles.
ja: 有効にすると、これらのスタイルはメール内のすべての一致するHTML要素にインラインスタイル属性として追加されます。多くのメールクライアントは非インラインスタイルを削除するため、メールクライアントの最大互換性のために重要です。

source: When enabled, user creation will be rejected if a disposable email address is detected
ja: 有効にすると、使い捨てメールアドレスが検出された場合にユーザー作成が拒否されます

source: When you select a block, its settings appear here. Modify colors, text, spacing, alignment, and other properties to customize your email design.
ja: ブロックを選択すると、その設定がここに表示されます。色、テキスト、間隔、配置、その他のプロパティを変更してメールデザインをカスタマイズできます。

source: Width
ja: 幅

source: Will be removed
ja: 削除されます

source: Will resume from row {0}
ja: 行 {0} から再開します

source: Winner
ja: 優勝

source: Winner selected successfully! The broadcast will be sent to remaining recipients.
ja: 優勝者が正常に選択されました！ブロードキャストは残りの受信者に送信されます。

source: Winning metric
ja: 勝利指標

source: With Errors
ja: エラーあり

source: with filters
ja: フィルター付き

source: with status
ja: ステータス付き

source: Workspace "{0}" created successfully!
ja: ワークスペース「{0}」が正常に作成されました！

source: Workspace deleted successfully
ja: ワークスペースが正常に削除されました

source: Workspace ID
ja: ワークスペースID

source: Workspace ID does not match
ja: ワークスペースIDが一致しません

source: Workspace ID is required
ja: ワークスペースIDは必須です

source: Workspace Invitation
ja: ワークスペースへの招待

source: Workspace logo
ja: ワークスペースロゴ

source: Workspace Name
ja: ワークスペース名

source: Workspace name must be at least 3 characters long
ja: ワークスペース名は3文字以上必要です

source: Workspace not found
ja: ワークスペースが見つかりません

source: Workspace settings updated successfully
ja: ワークスペース設定が正常に更新されました

source: Workspace:
ja: ワークスペース:

source: Wrapper Attributes
ja: ラッパー属性

source: Write
ja: 書き込み

source: Yes
ja: はい

source: Yes, activate
ja: はい、有効化

source: Yes, clear it
ja: はい、クリア

source: Yes, delete
ja: はい、削除

source: Yes, Delete
ja: はい、削除

source: Yes, pause
ja: はい、一時停止

source: Yes, resume
ja: はい、再開

source: Yes, Select Winner
ja: はい、優勝者を選択

source: You can only upload CSV files!
ja: CSVファイルのみアップロードできます！

source: You don't have a marketing email provider configured. Please set up an email provider in your workspace settings to send broadcasts.
ja: マーケティングメールプロバイダーが設定されていません。ブロードキャストを送信するには、ワークスペース設定でメールプロバイダーを設定してください。

source: You don't have write permission for automations
ja: オートメーションの書き込み権限がありません

source: You don't have write permission for broadcasts
ja: ブロードキャストの書き込み権限がありません

source: You don't have write permission for contacts
ja: コンタクトの書き込み権限がありません

source: You don't have write permission for lists
ja: リストの書き込み権限がありません

source: You don't have write permission for templates
ja: テンプレートの書き込み権限がありません

source: You don't have write permission for transactional notifications
ja: トランザクション通知の書き込み権限がありません

source: You have unsaved changes. Are you sure you want to close this drawer?
ja: 未保存の変更があります。このドロワーを閉じてもよろしいですか？

source: You have unsaved changes. Are you sure you want to close?
ja: 未保存の変更があります。閉じてもよろしいですか？

source: You have unsaved changes. Are you sure you want to close? Your changes will be lost.
ja: 未保存の変更があります。閉じてもよろしいですか？変更は失われます。

source: You must configure a Custom Endpoint URL in General Settings above before enabling the blog.
ja: ブログを有効にする前に、上の一般設定でカスタムエンドポイントURLを設定する必要があります。

source: You need read template and write contact permissions to send test emails
ja: テストメールを送信するには、テンプレートの読み取りとコンタクトの書き込み権限が必要です

source: You're continuing a previous upload session of "{fileName}". The upload will resume from row {0} of {totalRows}.
ja: 「{fileName}」の前回のアップロードセッションを続行しています。アップロードは{totalRows}行中の行{0}から再開されます。

source: You've been invited to join
ja: 招待されています

source: Your files can be uploaded to any S3 compatible storage.
ja: ファイルは任意のS3互換ストレージにアップロードできます。

source: Your Notifuse instance has been successfully configured.
ja: Notifuseインスタンスが正常に設定されました。

source: Your website or company name
ja: ウェブサイトまたは会社名

source: Your workspace API email (the email associated with your API key)
ja: ワークスペースAPIメール（APIキーに関連付けられたメール）

source: Your workspace API key
ja: ワークスペースAPIキー

source: Zip
ja: 郵便番号
